---
layout: page
permalink: /algo-sim-mol-book
---

# อัลกอริทึมสำหรับการจำลองทางคอมพิวเตอร์ของระบบโมเลกุล - Algorithms for Computer Simulation of Molecular Systems

---

หนังสือ "อัลกอริทึมสำหรับการจำลองทางคอมพิวเตอร์ของระบบโมเลกุล - Algorithms for Computer Simulation of Molecular Systems"

- ไฟล์ PDF ของหนังสือ: *In progress*
- ซอร์สโค้ด LaTeX หนังสือ: *In progress*
- โค้ดของโปรแกรมที่ใช้ในหนังสือ: *In progress*

ความตั้งใจของผมคืออยากให้ทุกคนได้อ่านฟรีและถ้าใครต้องการที่จะสนับสนุนผลงานก็สามารถทำได้โดยการบริจาคเพื่อช่วยเหลือเด็กและผู้ที่กำลังประสบภัยในประเทศที่กำลังมีสงครามโดยผ่านสภากาชาดระหว่างประเทศ รายละเอียดอยู่ที่ [การสนับสนุนผลงาน](https://github.com/rangsimanketkaew/ml-qm-book#%E0%B8%AA%E0%B8%99%E0%B8%B1%E0%B8%9A%E0%B8%AA%E0%B8%99%E0%B8%B8%E0%B8%99%E0%B8%9C%E0%B8%A5%E0%B8%87%E0%B8%B2%E0%B8%99)

การเขียนหนังสือเล่มนี้ถือว่าเป็นหนึ่งใน bucket list ของตัวเอง ผมหวังว่าหนังสือเล่มนี้จะเป็นประโยชน์ไม่มากก็น้อยต่อเพื่อน ๆ พี่ ๆ น้อง ๆ นักศึกษา อาจารย์ นักวิจัยที่สนใจงานวิจัยทางด้านนี้ + ผมเรียบเรียงเนื้อหาในหนังสือตามความเข้าใจของผมเอง ถ้าหากพบจุดผิดพลาดตรงไหนก็ชี้แนะเข้ามาได้เลยนะครับ :) ขอให้มีความสุขกับการอ่านครับ
